Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 10=
Je vous le dis.
Quand l'empereur vit
son fils unique
mort au point d'être méconnaissable,
Il pleura amèrement et s'évanouit.
Il ne s'est pas présenté au tribunal depuis des jours.
L'ensemble du tribunal
est désormais sous mon contrôle.
Comment un simple magistrat de comté a-t-il pu
Osez vous moquer de moi !
Sais-tu combien d'or
J'ai donné au Premier ministre ?
Madame.
Apportez une cruche de vin.
Premier ministre?
Premier ministre!
Votre élève vous salue.
Augmenter.
C'est toi ! Pourquoi m'as-tu donné un coup de pied aujourd'hui ?
Cet homme harcelait des femmes
à l'académie.
et à tort et à travers,
prétendant être votre disciple.
Monsieur le Premier ministre, vous ne vous souvenez pas de moi ?
Je suis Liu Chen, un universitaire de Jieyuan.
Pour ce titre,
Je t'ai donné un coffre plein d'or
et un sceptre ruyi en jade de haute qualité !
Avez-vous oublié ?
Ah, c'est toi.
Il semblerait que je ne devrais pas accepter d'argent.
de n'importe qui désormais.
Surtout venant d'imbéciles comme toi.
Premier ministre!
Nettoyez ça.
(Le décès du prince héritier est confirmé.)
(Le village de Penglai
n'est plus sous surveillance.)
(Si le prince héritier a réellement perdu)
(tous ses souvenirs,)
(vivant paisiblement sous le nom de Ye Wuming)
(avec Nian)
(Ce serait peut-être une bonne chose.)
(Boutique de petits boulots)
Guo Daqiao, n'est-ce pas ?
Sœur!
Droite.
Dépêchez-vous ! Je suis épuisé(e).
Venez aider Wuming à broyer l'encre.
Broyer l'encre.
Il y a tellement de monde.
Tu es le numéro un.
Numéro deux.
Numéro trois.
Numéro quatre.
Numéro cinq.
S'il vous plaît, attendez.
Permettez-moi de vous présenter.
Ton bandeau est desserré.
Bien,
mariages...
Quels que soient vos besoins, nous nous occupons de tout.
Fait.
Pas besoin.
Pourquoi attachez-vous tout ?
comme ça?
Le nouer de cette façon le rend plus serré.
Je vois.
Vous ne connaissez que ce nœud, n'est-ce pas ?
Ça n'existe pas !
Rédiger une requête légale.
(Comment est-ce possible ?)
D'accord, regardez.
(Ce n'est pas le nœud
que mon frère fait toujours.)
Êtes-vous sûr que ce n'était pas lui ?
Peut-être qu'il a tout simplement oublié.
L'esprit peut oublier,
mais le corps se souvient.
Donc,
Ye Wuming n'est certainement pas mon frère.
S'il ne l'est pas,
Comment expliquez-vous le pendentif en jade ?
Il peut y avoir une autre explication.
Mais Ye Wuming ne peut pas être mon frère.
S'il ne l'est pas,
Pourquoi porte-t-il ce pendentif ?
Bref, ce n'est pas mon frère.
Ne vous fâchez pas.
Je n'ai pas dit que ça devait être lui.
Il reste encore beaucoup de choses
Nous n'avons pas encore réglé ce problème.
Quoi qu'il arrive,
Je dois lui parler
et clarifier la situation.
Mai Tian.
Ne discutez pas avec lui.
Comment suis-je censé
lui expliquer ?
Je l'ai mal traité.
Il doit me détester maintenant.
J'ai compris.
Peut-être
Je peux lui confectionner des vêtements.
Mais je n'ai pas
beaucoup de temps pour les vêtements.
Et le tissu vient d'autres personnes.
En plus,
Je n'ai même pas pris ses mensurations.
Peut-être préparer quelque chose à manger ?
Certainement pas.
Je ne suis pas un bon cuisinier.
Que dois-je faire?
Oublie ça.
Je vais le dire franchement.
De toute façon, il ne voulait pas me mettre à la porte.
Résultats du jour.
Vous Wuming ?
Voici mon avis du jour.
Vous Wuming.
Voyons voir combien.
Tellement!
Vous Wuming.
Ye Wuming, il faut que je te parle.
Mai Tian.
Nous ne nous sommes mariés que
par décret impérial.
Si vous le regrettez...
Si vous le regrettez,
Je te laisse partir.
Je ne voulais pas dire ça.
Que voulez-vous dire ?
Je peux sentir papa et toi
traitez-moi différemment.
Je suis juste curieux
Pourquoi as-tu soudainement changé ?
♪Tu passes comme le vent♪
C'est à cause de cet homme, n'est-ce pas ?
Qui est-il ?
Vous le connaissez depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Étiez-vous ensemble
quand j'étais en travail ?
Non ! Ce n'est pas ça !
Je ne le connais vraiment pas ! Crois-moi.
Il n'y a rien entre nous.
Je te fais confiance.
Mais me faites-vous confiance ?
Crois-tu ce que je ressens pour toi ?
Non.
Je... je vous crois !
Vous ne pouvez pas le prouver.
Cette preuve est-elle suffisante ?
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
♪Combler le vide♪
Alors vous pensiez
J'étais ton amour perdu depuis longtemps...
Frère?
C'est ridicule !
Pourquoi aviez-vous le pendentif en jade avec vous ?
Donc
Vous ne savez vraiment pas
d'où ça vient ?
Je ne me souviens absolument pas.
Mais ce n'est pas grave.
Au moins
Notre malentendu est dissipé.
Quant au pendentif en jade...
Un jour,
Je m'en souviendrai.
J'étais inquiet
Tu me détestais parce que je gardais mes distances.
dernièrement.
Comment aurais-je pu ?
Je pensais avoir fait quelque chose de mal.
J'y ai trop réfléchi toute la journée.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Ainsi, l'engagement de l'enfance
et mon travail de corvée
Tout cela n'était que mensonges ?
Je suis désolé.
Vous connaissez la situation.
Je n'avais pas le choix.
Bien.
Je sais.
Ça va.
De toute façon, j'ai perdu la mémoire.
Tout ce que je sais maintenant, c'est
que je suis ton mari,
et tu es ma femme.
Je savais que tu dirais ça.
Père!
Il est tard.
Que fais-tu ici ?
Je ne suis pas là pour interrompre.
Je cherche ceci.
Vous Wuming.
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
En fait,
Mai Tian n'est pas ma fille biologique.
Père!
C'est votre mari maintenant.
Il doit faire face à cette vérité.
(Défendre le peuple.
Défendre sa conscience)
Le propriétaire de ces presse-papiers
est le vrai père de Mai Tian.
Il y a quinze ans,
Shen Jinyuan
a été piégé.
Tout le manoir Shen a été exécuté.
À ce moment-là,
Seuls son fils et sa fille ont survécu.
J'étais un ancien serviteur de la famille Shen.
J'ai risqué ma vie
pour les sauver.
Mais
Le fils aîné de la famille Shen
a depuis disparu.
Et Mai Tian est la fille de Shen Jinyuan.
Père.
Quatre phrases de Hengqu.
Je ne m'attendais pas à ce que Lord Shen
partageaient les mêmes idéaux
comme Maître Mingcheng.
Remarquable.
Vous Wuming.
Tu apprends bien.
Êtes-vous prêt
passer l'examen impérial,
entrer en service officiel,
et un jour
blanchir le nom de Lord Shen ?
Je suis prêt.
Super.
Alors, quel est votre vrai nom ?
Shen Zhinian.
Shen Zhinian ?
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪